Hallo zusammen!
Und ich möchte euch zeigen, was ich hier zusammengebaut habe.
Ein Push-Pull-Generator.
So ein schöner.
Ich lade das Video später hoch, wie ich ihn zusammengebaut habe.
Ich will ihn nicht anfassen.
Da drin sind keine Batterien.
Die Batterien sind hier.
Und im Moment läuft das System wirklich von Batterien.
Na gut, okay.
Ich wollte nur zeigen, dass...
Einen Over-Unity-Push-Pull habe ich nicht hingekriegt.
Das ist natürlich unsinnig.
Das versteht ihr selbst.
Das ist unmöglich.
Aber!
Ich habe es geschafft, einen mit recht hoher Effizienz zusammenzubauen.
Einen Push-Pull, der 21 Ampere bei 24 Volt verbraucht.
Und dabei eine 500-Watt-Glühbirne ruhig mit voller Helligkeit leuchtet.
Ich zeige jetzt, wie das passiert.
Hier, jetzt berühren wir ihn.
Er startet.
Hier ist sie, die 500-Watt-Birne.
Sie brennt mit voller Helligkeit.
Jetzt zeige ich.
Das ist eine 500-Watt-Birne.
Wenn ihr auf den Sockel schaut.
Das ist die einzige Lampe, die mir heil geblieben ist.
Alle anderen sind bei den Experimenten durchgebrannt.
Hier sind 500 Watt.
Wenn ihr schauen könnt, wenn es zu sehen ist.
Übrigens brennen auch die 200-Watt-Birnen ganz gut.
Die brennen mit voller Helligkeit.
Jetzt schließen wir an.
Ruhig.
Sehr hell.
Das sind jetzt 400 Watt.
Etwas weniger Verbrauch.
Wenn ihr das alles zusammenschließt, gibt es keine Resonanz, die wird auch nicht kommen.
Versuchen wir's.
Leider gibt es hier einen großen Einbruch.
Es wird Resonanz gebraucht.
Los!
Das wird ein Gerät sein, das etwas später funktionieren wird.
Ich bringe es zum Abschluss.
Ihr müsst euch ein bisschen gedulden.